Bu hız yeterli değil!
Sınırlarını aş, Yusei!
Yeni sınırlara ulaşmak için yeni bir motora ihtiyacım var.
Her yaralandığında daha nazik biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe doğru ak
Hayaller sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Gizemli Süper Tamirci
Bunu neden yaptığını bilmiyorum ama ikram için teşekkürler!
Afiyet olsun, Yusei.
Jack, böyle lezzetli bir yemeği nadir yersin!
Şüpheliyim.
Neden, Usta Atlas?
Martha, bedava olandan daha pahalı bir şey olmadığını söylemişti.
Sana sert konuşan insanlara değer ver.
Tatlı dilli insanlara dikkat et.
Yusei haklı.
Düşük maaş alıyorlar! Bize bir art niyetleri olduğu için ikram ediyorlar!
Neden böyle düşünüyorsun?
Hiç art niyet yok mu?
Şey, hmm...
Bir ricamız var.
Demek ki bir niyetleri varmış.
Büyük bir şey değil.
Geçen gün hafızasını kaybetmiş birini göz altına aldık.
Bir süre ona bakmanızı istiyoruz.
Bunu neden biz yapmak zorundayız?
Turistler ve D-Wheel'ciler yüzünden Neo Domino City'yi yönetmekle başımız dertte.
Sadece kısa bir süreliğine.
Garajımız otel değil!
Bir yabancıyla ilgilenecek vaktimiz yok.
Lütfen, Yusei.
Reddediyorum.
Lütfen, Usta Atlas.
Kabul etmiyorum!
Lütfen!
Crow, bu kadar kaliteli bir bifteği yedikten sonra mı reddediyorsun?
Haklısın.
Bu kişi nerede?
Şimdiye kadar gelmiş olmalıydı...
Eğer burada değilse, yapabileceğimiz bir şey yok.
Çok yakındı.
Neredeyse bir yabancıyla uğraşmak zorunda kalacaktık.
Bu, profesyonel bir hızlı yiyici olmadığın halde hızlı yemeye başlaman yüzünden!
Ama belki bir daha böyle güzel bir restoranda yemek yiyemem!
İyi bir çocuksun.
Bu lekeyi de sileceğim.
Şimdi temizsin!
D-Wheel'ime ne yapıyorsun?
D-Wheel çalan çetenin üyesisiniz!
Bir daha D-Wheel'ime yaklaşmayın!
Yoksa bir dahaki sefere daha kötü olursunuz!
Jack!
Jack'e ne oldu?
İyi misin? Dayan!
Onu rahat bırak.
Bunu yapamam.
Neler oluyor?
Ne oldu?
Jack'in suçu değil.
Wheel of Fortune'ı çalmaya çalıştı.
Sensin!
Bruno!
Burada ne yapıyorsun?
Üzgünüm.
İnanılmaz bir D-Wheel'di, bu yüzden ona dokunmak istedim.
Halledilmesini istediğin kişi...
O.
Ciddi misin?
Ne yapmalıyız, Yusei?
Yapılacak ne var ki?
Usta Atlas!
Onu bu gece ödünç alıyorum!
Ne oluyor?
Peşine düş, Crow!
Yusei!
Gerisini bize bırak!
Lütfen durun! Şiddete karşıyım!
Jack, neden aniden böyle davranıyorsun?
Açıkla şunu!
Wheel of Fortune'uma ne yaptın?
Ne demek istiyorsun, Jack?
Wheel of Fortune daha güçlü.
Ne?
Sadece o D-Wheel'in bilgisayar verileriyle oynadım.
İmkansız!
Yusei, D-Wheel'lerimizin gücünü artırmakta çok zorlanıyor.
Ama bunu kısa sürede mi yaptı?
Başka açıklaması yok!
Bana nasıl yaptığını öğretebilir misin?
İşte boost zamanlaması ayarını buradan değiştirdim.
Bu biraz güç veriyor.
Anlıyorum. Hiç fark etmemiştim.
Ne konuşuyorlar?
Hiçbir fikrim yok.
Ama gardını düşürme.
Hâlâ dostça davranıp davranmadığından emin değiliz.
Bu, Yusei ve Crow'un D-Wheel'leri için de işe yarayacak.
Programı ayarlarsanız, öncekinden daha güçlü olacaklar.
Gerçekten mi?
Crow, dediklerimi duymadın mı?
Hemen ayarlayacağım.
Sana güveniyorum!
Adın neydi tekrar?
Adım Bruno.
Benim adım-
Zaten biliyorum. Siz Yusei, Crow ve Jack'siniz.
Bruno, yeteneklerine güvendiğim için şuna bir bakmanı istiyorum.
Kontrol etmekte zorlanıyorum.
Bu Moment Engine, Yusei Parçacıklarından yapılmış.
Şimdiden gerçek bir versiyonunu yaptın mı?
Henüz değil.
Şu an kontrol programını geliştiriyorsun.
Bu öncelik olmalı.
D-Wheel Moment Motorlarını nasıl inşa ettiğinizin çıkış gücünü etkilediği doğru.
Ancak temel yapıları aynı olduğundan, hızı daha çok kontrol programı etkiliyor.
Yusei, bunlar yeni motorun planları!
Bu çok gizli!
Karışma, Jack!
Ciddi bir tartışma yapıyoruz!
Bir dakika bekle!
Yani biz konuşunca ciddi tartışma yapmıyor muyuz?
Ya bunu yaparsak?
Bu gücü stabilize eder.
Yusei?
Bırak Yusei halletsin.
Ciddi bir tartışma yapıyorlar.
Sen de mi? Ne yaparsan yap!
Ama bunu yaparsan, güçten fedakarlık ediyorsun.
İşte ikilem bu.
Anlıyorum.
O zaman bu yöntemi deneyebilirsin.
Örneğin, böyle...
Yusei canlandı.
Bence bu konsept işe yarayacak.
Evet, test etmeye değer.
Teşekkürler, Bruno.
Fikirlerinden çok şey öğrendim.
Bu ancak senin temel tasarımların sağlam olduğu için mümkün oldu.
Fudo Profesör'ün oğlu olduğuna şaşırmamalı.
Bunu yiyebilir miyim?
Babamı tanıyor musun?
Fudo Profesör'ün Moment'i, tüm D-Wheel motorlarının temelidir.
D-Wheel'leri seven herkes onu tanır.
Yusei, adın Yusei Dişlisinden mi geliyor?
Öyle bir şey.
Yani bu doğru mu?
Sonuçta bu eşsiz bir isim.
Yusei Dişlisi ilginç bir yapıya sahip.
Tek bir dişli olarak tamamen işe yaramaz.
Merkezdeki Güneş Dişlisi, birçok diğer dişliyi bir araya getirir.
Hepimiz ayrı dişlilerse, bizi bir araya getiren Güneş Dişlisi nedir?
Biliyorum.
Bu Düello Canavarları, çünkü Riding Düellolarını mümkün kılıyorlar.
Ayrıca, benim, Jack ve Crow arasında bir bağ var.
Anlıyorum. Bu kısa ve güzel bir yapı.
Bruno, Mikage senin hafıza kaybın olduğunu söyledi.
Kendime geldiğimde kıyıdaydım.
Bir kaza mı geçirdin?
Hatırlamıyorum.
Ama D-Wheels üzerinde çalışırken veya düello yaparken, hatırlayacakmışım gibi hissediyorum.
Anlıyorum.
Bruno, bir süreliğine burada kalır mısın?
Bu sorun olur mu?
Tabii. WRGP için yeni bir makineye ihtiyacımız var.
Yardımını istiyorum.
Hayallerinizi gerçekleştirecek bir dişli olacağım.
Teşekkür ederim, Bruno.
Ben de.
Yusei, hadi oynayalım!
Rua yeni bir kombinasyon keşfetti!
Yusei, bu fizik sorusunda bana yardım edebilir misin?
O kim?
Kamu Bakım Departmanı'nın bize zorla yüklediği bir serseri.
Yusei onu işe aldı ve süper tamirci yaptı.
Süper tamirci mi?
Düello Board'ımı geliştirebilir mi?
Belki.
Sıkılmıyorlar.
Konuşacak bu kadar çok konu mu var?
Yusei'yle şimdiye kadar yaptığım tüm sohbetlerin sayısını çoktan geçtiler.
Aşk kuşu gibi gibiler.
Bu tabir sadece bir erkek ve bir kadın arasında kullanılır.
Ah, doğru.
Sorun ne, Aki?
Eve gidiyorum.
Burada kalırsam sadece ayak bağı olurum.
Aki, kıskanıyor musun?
Çocuk olduğun için, büyük gibi konuşmayı bırak!
Aki ciddi ciddi sinirlendi.
Onu kontrol etmeli miyiz?
Bilmiyorum!
Ben de.
Bu bizi yeni bir motora bir adım daha yaklaştırıyorsa, bir lütuf oldu.
İyi görünüyor. İşe yarayacak.
Tamamlandı!
Başardık, Yusei.
Bu mucizevi bir program.
Evet.
Biraz uzanacağım.
Günlerdir uyumadım, çok yorgunum.
Ben de.
Bunu yarına makineye yükleriz.
Ne? Biri verileri çalmış mı?
Dikkatsiz davrandık.
Bir yedek almalıydık.
Yusei de ben de bitkin düşmüştük.
Elden bir şey gelmezdi.
Hırsız sensin!
Başından beri senden şüpheleniyordum!
Yanılıyorsun! Ben yapmadım!
Bekle, Jack!
Beni durdurma, Yusei!
Onun kim olduğunu ortaya çıkaracağım!
Yapma!
Sen de onun tarafını mı tutuyorsun?
Mesele o değil.
Eğer hırsız olsaydı, verileri çaldıktan sonra çoktan kaçardı.
Bir suçlu, suç mahallinde kalmaz.
Doğru ama...
Programı yeniden yapamaz mısınız?
O kadar kolay değil.
Program yapmak, canlı bir konser vermek gibidir.
Doğaçlama çok şey var, bu yüzden tekrar yapmak imkansız.
Yani tek seçeneğimiz hırsızı bulmak mı?
Ama hırsız hiçbir iz bırakmamış.
Parmak izleri bile silinmiş.
Hiçbir ipucu yoksa, suçluyu nasıl bulacağız?
Ne oldu, Bruno?
Kupalarından biri eksik.
Ne? Benim hazır noodle'ım mı?
Hırsızın parmak izini buldum!
Hırsız, verileri çalarken bir yandan da hazır noodle yiyormuş.
Ne?
Ciddi misin?
Suçlu streç filmi yırtamadığı için eldivenlerini çıkardı.
Bunu gerçekten yapacak mısın, Yusei?
Evet.
Güvenlik veritabanında bu parmak izini aratarak hırsızı tespit edebiliriz.
Ancak Güvenlik veritabanı güçlü bir güvenlik duvarıyla korunuyor.
Hackimiz izlenirse tutuklanırız.
Dünyadaki sunucular üzerinden hack bağlantımızı yönlendirirsek beş dakikamız var.
Bruno, beş dakika içinde girebilir misin?
Umarım.
Durmasını istiyor musun, Jack?
Jack Atlas'ın kaderini size bırakıyorum!
Başarısız olursam bana vurma.
Tabii ki vuracağım!
İşte başlıyoruz! Erişim başlat!
İzleme başladı.
Yapabilir misin?
Sanırım. Basit bir sistem.
Tam olarak anlamıyorum ama...
Bu adam inanılmaz.
Tamam!
Bir sonrakini geçersek veritabanındayız!
Bu da ne?
Aniden bir düello ekranı çıktı.
Bu bir düellonun son durumu!
Anlıyorum.
Kamu Bakım Departmanı şifre olarak bir düellonun son durumunu kullanıyor.
Bunu çözmezsek ilerleyemez miyiz?
Doğru.
Dört dakika kaldı.
Zaman sınırı içinde çözmeliyiz.
Durum şu...
Rakibin 2300 can puanı var. Bizim 1000 can puanımız var.
Rakibin alanında beş canavarı var.
Büyü ve Tuzak Kartı Bölgesi'nde bir yüzü kapalı kart
ve aktif Sürekli Büyü "Karanlık Kapı" var.
Bizim alanımızda Tragoedia var.
Elimizdeki her kart için 600 saldırı puanı kazanıyor.
Elimizde altı kart var.
Bu yüzden, 3600 saldırı puanı var.
"Bu tur içinde kazanmalısın" yazıyor.
Asıl endişemiz, rakibin sahasındaki set kartı.
Bu turda rakibin can puanlarını sıfıra indirmeliyiz.
Tamam, anladım! Bana bırakın!
3600 saldırı puanı olan bir canavara sahibim,
ve Shooting Star Bow - Ceal olduğuna göre, cevap basit!
Green Gadget'a Shooting Star Bow - Ceal Ekipman Büyüsünü ekipman ediyorum!
1000 saldırı puanı kaybediyor!
Hadi, Tragoedia! Green Gadget'a saldır!
Tuzak kartı Mirror Force'u aktive ediyorum.
Ne?
The Dark Door'n etkisiyle, her oyuncu sadece bir kez saldırabilir.
Bu turda kazanamayız.
Crow, nasıl olur da bu değerli zamanı boşa harcarsın!
Ne?
Ama bir şey öğrendik.
Set kartın Mirror Force olduğunu biliyoruz.
Eğer saldırırsak Mirror Force bizi tamamen yok edecek.
Bu büyük bir sorun!
Bu acınası düelloyu izleyemem!
İşte rakibin saldırı puanını düşürmek için
gizlice bir Ekipman Büyüsü takmanın sonucu!
Düello kendi gücünle ilerlemekle ilgilidir!
Ekipman Büyüsü Axe of Despair'ı ekipman ediyorum!
Tragoedia'nın 4000 saldırı puanı var!
Hadi, Tragoedia!
Green Gadget'a saldır!
Tuzak kartı Mirror Force'u aktive ediyorum.
Kartın Mirror Force olduğunu unuttun mu?
Set kartı değişti mi diye test ediyordum!
Zaman kaybedemeyiz!
Bana böyle konuşamazsın!
İki dakikadan az zamanımız kaldı.
Bir sonraki denememiz son şansımız olacak.
Denememe izin verecek misin?
Ne?
Bunu yapabilir misin?
Evet.
Geride kalan tek anılarım D-Wheels ve düello hakkında.
Ayrıca, bu anılarımı tetikleyebilir.
Tamam. Yap, Bruno.
Yusei, ona güvenemezsin!
Şikayet etmeyi bırak! Zamanımız yok!
Bu zor problemi sadece iki dakikada çözebilir misin?
Başlıyorum!
İlk problem Mirror Force.
O kartın aktif olmasına izin veremem.
Mirror Force'u durdurabilecek tek şey...
Sadece Ancient Gear Soldier savaş sırasında tuzakların aktif olmasını engelleyebilir.
Ama Ancient Gear Soldier rakibin alanında.
Onun etkisini kullanacağım.
Tragoedia'nın etkisi sayesinde, her tur elimden bir kartı mezara gönderirim.
Attığım canavarın seviyesiyle aynı olan rakibimin canavarının kontrolünü alırım.
Ama Ancient Gear Soldier'ın seviyesi 4.
Elimde sadece seviye 6 Alector, Sovereign of Birds var.
Ama Cost Down adında bir kartım var.
Elden bir kart atarak, Cost Down elimdeki tüm canavarların seviyesini 2 azaltır.
Bu, Alector'un seviyesini 4 yapar!
Aynen öyle!
Elimden Cost Down'ı aktif ediyorum!
Alector'un seviyesini 6'dan 4'e düşürmek için Remove Trap'ı mezara gönderiyorum.
Sonra, Tragoedia'nın etkisiyle,
Ancient Gear Soldier'ın kontrolünü almak için Alector'u mezara gönderiyorum!
Anlıyorum.
Şimdi Axe of Despair ile donat ve Green Gadget'a saldır!
Hayır, daha değil.
Ne?
Yusei haklı.
Axe of Despair'ı kullanarak Ancient Gear Soldier'ın saldırı puanını artırsak bile...
...ve sonra Shooting Star Bow - Ceal ile Green Gadget'ın saldırı puanını 400'e düşürsek...
...sadece 1900 puanlık hasar verebiliriz.
Bu oyunu bitirmez.
O zaman ne yapmalıyız?
Ekrana tekrar bak.
Unuttuğumuz bir şey var.
Bu etki!
Anladım.
Ama Stronghold'un 3000 saldırı puanı var.
Ama Stronghold'un sadece Green Gadget varken 3000 saldırı puanı var.
Sarı Gadget ve Kırmızı
Gadget sahada.
Üçü bir arada olmadan saldırı puanı 0.
Zaferi görüyorum!
Elimden Yıldız Okçu - Ceal'ı
atıyorum.
Lanetlilere Adak büyüsünü
aktive etmek için!
Yeşil Gadget'ı yok ediyorum!
Stronghold'un saldırı puanı 0 oluyor!
Ardından Umutsuzluk Baltası'nı kuşanıyorum!
Antik Dişli Asker'in
saldırı puanı 2300 oluyor!
Hadi, Antik Dişli Asker!
Stronghold'a saldır!
Başardık!
Aferin, Bruno!
Parmak izini hemen kontrol etmeliyiz!
Bu...
Onu tanıyor musun?
Kamu Bakım Departmanı'nın
Başkan Yardımcısı.
Yeager.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor.
Gördüğüm manzara hayal ettiğimden farklı.
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil,
ama eksik bir şeyler var.
Acımasız tanrı bizi sınıyor.
Boşluğu doldurup
sonraki aşamaya ilerleyelim.
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan...
Arkadaştan öteyiz...
ama bu da tam doğru değil.
Bağ, en uygun kelime.
Savaştıkça birbirimizi anlıyoruz.
"Şu an neredesin?"  "Dünya'da."
Çünkü ben bir astronot değilim.
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum yok.
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun.
Bizim özel mekanımızda.